А что конкретно Вы по олимпиаде делаете?
Мне кажется нужно организовать секции и мастер-классы по профессиям будущего. Не интересно ли вам?
Про конкурс - тоже можно. В каком формате? 
В 15:00 Вам былобы удобно?
Вы можете подойти в одно из кафе рядом?
какой-то свместный конкурс-активность. Возможно ли это?
Я смогу быть у вас только в 14:00 сегодня. Есть ещё вакансии у Вас? 
где можно будет вас найти завтра до семи вечера?> 
Какая концепция или главная идея конференции может быть?
Почему хочу стать вожатой?
Тогда будем ждать Вас в четверг в 17.30. Договорились?
которые вы можете предложить провести для детей? 
сориентировать по формату?
Какие интересные инициативы или проекты в области вы знаете за рубежом или в России?
что-то из нашего тебя именно студенты и школьники?
Не интересно ли вам?
могут рассказать про эту область есть ли у Вас список гостей?
Позвоните мне?
Прояснилось ли по спикеру и дате по открытой лекции?
Я  в том направлении мыслю?
Есть ли эксперты по описанным темам уже?
Как ваши дела?
Как считаете?
как к вам обращаться?
У Вас еще остались места на смену?
Можем ли мы с вами созвониться по телефону или в скайпе?
Я  в том направлении мыслю?
Вы к нам подойдете?
подскажите остались ли свободные вакансии?
вакансия вожатого в лагере еще актуальна?
Возможно ли выделить какое-нибудь местечко для ребенка из ШНТ бесплатно?
Но на эти датыМесто проведения указано правильно - Алмаз?
какие другие направления когда можно ждать вашего ответа?
А что конкретно Вы по олимпиаде делаете?
20 февраля будет 2 лекции скорее всего. Во сколько вам удобнее? 
которые выступили бы на конференции?
Если мы в этом году перешли из 7-го в 8-й давайте позвоню через минут 10>> после 17:00 или в понедельник?
Вы еще в раздумьяхобразом мог бы выглядеть его воркшоп?Буд
ет ли это возможно?
Вам будет удобно встретиться в воскресение в 13:00?
Сможете приехать к 18:00 или к 21:30 туда же?
Что насчет устного анонса?
Каким образом мог бы выглядеть его воркшоп?
сколько по времени слот?
Готова встретиться с Вами в 16:00 в Кроке. Подъедете? что нам нужно?
после 17:00 или в понедельник?
Мы просили дать ссылку на аккаунты в соцсетях. Пришлете?
это важно для вашей системы?
если мы сможем привлечь инвесторов сколько секций и сколько по времени слот? 
Как твои дела?
опробуем завтра есть смысл связать нас со спикерами так не подойдет?
Что я знаю сейчас о школе?
Большие данные - кто мог бы провести?
Вы действительно хотите изменить схему размещения?
проработки насыщенных будней подростков?
Какой гонорар надо им предложить?
Мне оплачивать сейчас или ждать информации? 
Почему вы хотите стажироваться в GoTo?
в каком формате происходят упоминания?
Возможно ли выделить какое-нибудь местечко для ребенка из ШНТ бесплатно?
как поживает отличная инициатива GoTo Camp?
Посты в соцсетях: когда возможен постинг?
каким образом мог бы выглядеть его воркшоп?
что имеется в виду под онлайн-туром летним?
Меня заинтересовала ваше объявлениеЕсть ли у вас ответ по поводу конкурса для нас?
Как заказать размещение?
сможете помочь сформулировать?
аудитория на какое колво человек требуется?
Какую активность вы можете предложить провести для детей во внеучебное время?
По поводу конкурса вам было бы удобнее созвониться?
как к вам попасть?
А в качестве кого я могу принять участие в этой школе?
Прояснилось ли по спикеру и дате по открытой лекции?
Могут ли школьников сопровождать взрослые?
Как я Вас узнаю?
аудитория на какое колво человек требуется? 
то являемся ли мы 8-классниками?
пришлете ли вопросы?
когда можно ждать от Вас ответа?
Зачем мне это все нужно?
Как вы думаете?
Что думаете?
этого требуется с нашей стороны?
Что ждет участников?
Вопрос: в каких секциях Вы видите возможным проведение этих активностей?
или с задержкой в ручном режиме?
Почему я хочу поехать работать вожатой?
сотрудничества со своей стороны?
Сейчас Вы готовы вести прием работ по конкурсу только для второй смены или для первой тоже?
С чем Вы готовы выставляться там?
На какой возраст всё-таки рассчитано мероприятие?
Что в утреннем и в вечернем воркшопе дадим разную технологию?
Как будет выглядеть программа обучения?
Вы готовы на нём выступить с информацией о Вашем лагере?
Есть ли возможность включить в подборки или календарь подобную информацию?
Место проведения указано правильно - Алмаз?
мы не находим возможностей для сотрудничества на данный момент?
хакатон будет проводиться в дни конференции или до?
Интересна ли вам информационное сотрудничество с нашей инициативой?
Интересна ли вам информационное сотрудничество с нашей инициативой?
в ближайшее время планируются смены проведенных с Вами?
Какой порядок оплаты?
Сможете приехать к 19:15 на Большую Грузинскую?
сотрудничества со своей стороны? 
Как ваши дела?
в каких секциях Вы видите возможным проведение этих активностей?
как заявить о присутствии нашей команды на хакатоне и выслать сканы на эту почту?
ролик тоже есть еду. Документы нужно взять на сайте?
зовут на само мероприятие?
Кого мы ждем?
проведенное за любимым занятием?
в каком формате происходят упоминания?
проработки насыщенных будней подростков?
Как обстоят дела с гарантийным письмом?
когда вы можете встретиться на этой неделе?
Как вам такой план?
после 17:00 или в понедельник?
могли бы сориентировать по формату?
мы не находим возможностей для сотрудничества на данный момент?
Сейчас я учусь в Российском государственном социальном университете по специальности организация работы с молодежью ступор: что писать?
Что я могу дать школьникам?
Какой порядок оплаты?
детей во внеучебное время?
задачам и экспертам по этим тематикам?
Вы готовы на нём выступить с информацией о Вашем лагере?
Интересна ли вам информационное сотрудничество с нашей инициативой?
что меня привлекло в данной вакансии?
Наша встреча сегодня состоится?
Что мы все получим от  этого?
А что конкретно Вы по олимпиаде делаете?
будет с ними строиться работа как в новогодние праздники совместить приятное с полезным?
что имеется в виду под онлайн-туром летним?
который посетят представители бизнес-структур мы не находим возможностей для сотрудничества на данный момент?
Почему я хочу поработать у вас вожатым?
Почему Подъёжики - это Подъёжики?
когда возможен постинг?
требуется с нашей стороны?
Но не все из списка посетили мероприятияименно студенты и школьники?
Что ожидаю от GoTo Camp?
Приедете к нам?
Нелегкий выбор правда?
Позвоните мне?
Что-то нужно для пропуска еще?
но там будет серия блиц-выступлений> можно обсудить это? 
Почему хочу принять участие в проекте?
вы предложили бы реализовать в рамках конференции?
В архиве вложен плакат для развешивания в школе?
какое рабочее время?
Почему нам с вами по пути?
этого требуется с нашей стороны?
всех посетителей конференции?
Про конкурс - тоже можно. В каком формате?
Почему я хочу вожатым?
Что именно будет делать куратор и что входит в его обязанности?
Давай какой-нибудь конкурс замутим с хештегами от нас?
этого требуется с нашей стороны?
рассылалась ли информация по школам про хакатон?
Вы нас одобрили как вожатых?
Когда будет готова эта информация?
"Почему именно я должна стать вожатой?
Может забронировано ли место для Павла?
Во сколько вы заканчиваете?
Все 20 человек будут проживать?
Как оплатить Эльбу?
могли бы покрыть затраты на питание для участников хакатона?
Есть ли эксперты по описанным темам уже?
мы встречаемся сегодня вечером ?
Банеры для постов?
Не могли бы вы ответить на несколько вопросов относительно описанных вакансий?
скайпе об этом на неделе?
С кем можно обсудить это?
Встречаемся сегодня в 15:00?
Готовы вернуться к вопросу о создании концепции по робототехнике для школ?
Какой у вас скайп?
Вы успеваете сегодня оплатить по счету?
Какое решение Вы выставите для обзора перед мероприятием?
Как будет проходить обучение преподавателей?
аудитория на какое колво человек требуется?
ужно отразить в этом году?
Как же это случилось?
Но с другой стороны но не получила ответа. Оно еще в рассмотрении?
Когда заканчивается прием заявок на летнюю смену?
Которые вы можете предложить провести для детей во внеучебное время?
хотелось бы узнать где расположен лагерь территориально?
возможным проведение этих активностей?
Ты можешь кого-то там конкретно посоветовать?
могли бы сориентировать по формату?
Вы сможете мне набрать сейчас?
Что я могу дать детям?
Какая концепция или главная идея конференции может быть?
как можно устроиться вожатой на зимнюю смену со 2 по 10 января?
возможным проведение этих активностей? 
Из чего состоит позитивный Рунет?
Я так же хотела бы уточнить какой номер договора надо указать в квитанции и оплате?
возможна ли публикация анонса и релизов на сайте GoTo на условиях взаимного сотрудничества?
Есть ли у вас возможность встретиться после 15:00?
Есть ли эксперты по описанным темам уже?
требуется с нашей стороны?
что надо поправить в договоре?
Что предложили бы реализовать в рамках конференции?
могли бы покрыть затраты на питание для участников хакатона?
«Включение московских школьников в движение по соревновательной робототехнике» устроит или есть предложения?
В какое время Вам было бы удобнее и кого мне искать?
Вмиг найти свою звезду?
Вы планируете заниматься в офисных помещениях?
Можно получить ответ?
В какое время вам удобнее?
что имеется в виду под онлайн-туром летним?
хакатон будет проводиться в дни конференции или до?
задачам и экспертам по этим тематикам?
По успешным школам есть какие-то пожелания кому лучше выступить?
Поспешным школам есть какие-то пожелания кому лучше выступить?
знаете за рубежом или в России?
Куда необходима подъехать?
Давайте поговорим в скайпе об этом на неделе?
Вы выставите для обзора перед мероприятием?
важны ли знания в области программирования и робототехники?
Как вам такой план?
Но с другой стороны кто будет вашим вожатым?
В архиве вложен плакат для развешивания в школе?
Что вам заявка понравилась?
Когда Вам будет удобно встретиться в ближайшее время?
Скажите актуально ли еще для Вас это предложение?
Вы участвуете?
Вас еще актуален набор кураторов школьных проектов?
которые выступили бы на конференции? 
Почему вы хотите стажироваться в GoTo Camp?
могли бы сориентировать по формату?
выслала Вам резюме во сколько и откуда его в воскресенье забрать?
сотрудничества со своей стороны?
Будет презентация или Вы так будете рассказывать?
принимающим участия в вашей школе?
Почему решили нам написать?
чтобы мы попали с информацией о нас?
Есть ли у вас возможность встретиться после 15:00?
Вам еще нужны вожатые?
оторые выступили бы на конференции?
всегда ждала летаэтом комиссию банка?
Выровать по формату?
Кто я такая?
СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА ПОЧЕМУ ВАС НЕ УСТРАИВАЕТ МОЯ КАНДИДАТУРА?
заполнять форму для уже присутствовавших не нужно?
Вы хотите регистрацию через нас сделать?
этом комиссию банка?
Сможете в пн-вт прислать презентацию?
Увидела вакансию и хотела бы уточнить для начала где будет сие мероприятие проходить?
Где конкретно в д. 7 вход в компанию Гугл?
возможно ли это?Почему Вам это надо?
а по аккредитации вышлют какое-то уведомление с подтверждением?